Ele chegou ao aeroporto da Pampulha após uma imigração demorada e penosa em São Paulo. 

Belo Horizonte dispendia uma tranquilidade como a tempos não se via. 

O taxi fez o percuso até o hotel que ficava no centro da capital mineira, na Av. Afonso Pena, 
rapidademente percorreu os 10km em quase que uma unica reta.  

Suas malas foram tiradas do carro pelo carregador e deixada na espera
até que o check-in fosse terminado.

Eram duas malas grandes e uma daquelas que você pode levar na cabine do avião. 
Pareciam ter pouco uso, não haviam riscos nem etiquetas esquecidas de outras viagens. 
O hospede era francês, o que o denunciava era a unica etiqueta de identificação na mala 
- "Beltran, Alyson" - Assim percebeu o carregador, que levava as malas até a suite 
subtamente reservada no 24o andar.

A porta do quarto foi aberta e um leve odor mofado tomou  
conta do ar, o carregadou notou o incomodo do hospede, 
prontamente colocou as malas para dentro e abriu as cortinas e as janelas
para ventilar um poco. Ele mostrou o banheiro, o funcionamento basico do ar condicionado, 
da tv, o frigobar cheio, agradeceu pela estadia no hotel, e se retirou - Nada foi comentado sobre  
o pequeno desagrado. Talvez pelo fato do hotel receber poucos hospedes e já não possuir todo
aquele glamour de antes.

Aproveitando o ar fresco daquela manhã, o hospede foi até a janela, 
pegou do bolso do casaco um maço de cigarro, tirou um da carteira e acendeu, deu a primeira tragada, 
retirou o pesado casado marrom e o jogou sobre a cama.
Ficou ali flertando seu olhar com belo horizonde que se estendia sobre o parque municipal. ref.#1.   
Finalmente um pequeno momento de tranquilidade, depois que deixou em Antuerpia um certo negociante bem irritado... 
 
ref.#1.0 = https://www.google.com/maps/d/viewer?ie=UTF8&vpsrc=6&oe=UTF8&msa=0&mid=11g9SurMsNyFgf1CVvtZBHJ7SUCE&ll=-19.922539429526157%2C-43.93382228172303&z=17 
ref.#1.1 = https://4.bp.blogspot.com/-h8m21uRjavw/WWpdH8ZRkkI/AAAAAAAARLI/qAvmlOX0rKEw3mLUmsM1FAtwBhwHpgMjQCLcBGAs/s1600/12.jpg 
ref.#1.2 = https://www.tripadvisor.com.br/ShowUserReviews-g303374-d306927-r416587136-Belo_Horizonte_Othon_Palace_Hotel-Belo_Horizonte_State_of_Minas_Gerais.html

Alvinho era um desses caras desligados, que não tinha a preocupação com dia seguinte, 
era curisoso e muito esperto, e levava as brincadeiras que faziam sobre seu jeito tranquilo de ser 
de forma despretenciosa e sem maldade. 
Não tinha um alí nas proximidades do sitio Estrela do Sul, que não o conhecida. 
Alvinho era filho de uma antiga empregada do sitio que havia falecido, e acabou 
sendo "adotado" por Dona Esmeralda, ele já era crescido na época do ocorrido. 
E acabou ficando por lá, ele era um tipo de faz tudo para a dona 
Esmeralda. Pensa numa mãe carinhosa com seus filhos. Bom... Não, não era a dona Esmeralda! 
Alvinho era especialista em irrita-la, mas no fundo eles se gostavam, 
um fazia companhia para o outro. - Dona Esmeralda não casou, nem teve filhos. 
Sua vida era dedicada ao sitio que havia herdado da familia.
Naquele dia, Dona Esmeralda havia mandado ele levar para a cidade algumas encomendas 
das coisas que o sitio produzia. Então Alvinho levantou cedo, pegou a lista dos pedidos 
e os produtos já previsamente separados e seguiu direto para a primeira parada, 
o bar do seu Isidoro. 

-Dia, seu Isidoro, tudo bom?

-Dia Alvinho... A Dona Esmeralda mandou tudo certinho?

-Hummm, deixa eu ver... 

Alvinho abriu a caixa e começou a tirar as coisas de dentro. 
Peças de queijos, tijolos de goiabada, 
potes com doce de leite, garrafas de cachaça...

-Bom... Tá tudo aqui sim seu Isidoro, tudo conferido.

Um dos clientes que estava no bar do seu Isidoro, 
se aproximou e começou a puxar papo com o Alvinho.

-Você que vende isso?

-Não, é a Dona Esmeralda. Ela quem vende, eu só ajudo.  

-Como faço para fazer uma ecomenda, pode ser com você?

-Sim... Pode é claro!

-Seu Isidoro, esse queijo é bom?

-O melho da região, acho que de Minas, ou quiça do mundo!

-É, quero 50 peças de queijo padrão! Pode ser?

-Eita, não sei. Tenho que ver com a Dona Esmeralda. Mas acho que ela consegue.

-Pois veja, e diga para ela que pago a vista! Toma aqui meu cartão.

-Quero levar na semana que vem pra minha fazenda.

-Eita, o senhor vai comer tudo isso?

Seu Isidoro riu com a ingenuidade. 

-Não Alvinho, o Sr. Eduardo ele afina queijos. 

-Afina? Tipo violão? Não entendi!!

-Não Alvinho. Disse o Sr. Eduardo, afinar é uma forma de maturar o queijo para
que ele envelheça e ganhe outros sabores e aromas.

-Eita, acho que entendi. É queijo velho, fedido, mofado, né? Lá no sitio vez em outra aparece
uns bixo estranho assim nos queijos e Dona Esmeralda fica doida limpando esses negocios.

-Hahah! Sr. Eduardo, não estranhe Alvinho, ele não é má pessoa.

-Claro que não seu Isidoro, é comum as pessoas fazerem essas confusões.

-Então Alvinho. Disse o Sr. Eduardo. Assim que fecharmos o negocio você vai até a 
minha fazenda e mostro tudo para você.

-Claro! Com muito prazer!

-Seu Isidoro, está tudo certo aqui. Vou indo terminar as entregas da semana. 

-Você vai passar na venda da Dona Margarida, Alvinho?

-Vou sim... Quer que eu leve algo para ela? 

-Quero sim Alvinho!

-Então dá aqui, eu levo! O que é?

-Meu coração!

-Eita seu Isidoro, aí é melhor o Sr. levar pessoalmente.

Alvinho já de saída, abrindo a porta da Toyota Bandeirante (ref.#2.1) é lembrado pelo Sr. Eduardo.

-Seu Alvinho, não esqueça viu! 

-Claro que não... Assim que chegar no sitio falo com a Dona Esmeralda.

ref.#2.0 http://andeira.com.br/estrela-do-sul-minas-gerais-brasil/
ref.#2.1 https://bestcars.uol.com.br/bc/informe-se/noticias/toyota-bandeirante-ganha-nova-vida-pela-fj-company/

Alvinho chegou com a caminhonete no armazem da Dna. Margarida, 
descarregou as encomendas, mas viu ninguém...

-Estranho isso...

-Dona Margariada? Ele gritou!

-Estou aqui! Nos fundos... 

Alvinho passou pela porta atras do caixa, e foi direto para a cozinha, de onde se ouvia 
um barulho de coisas batendo e uma conversa.
E controu Dna Margarida enfiada debaixo da pia da cozinha sendo ajudada pela Marcia, uma sobrinha  
que ajudava ela nas coisas de casa e do armazem.
Marcio estava segurando um grifo, enquanto ela tentantava rosquear com as mão os sifão da pia.

-Precisa de ajuda aí Dna Margarida?

-Há... Essa pia porcaria começou a vazar na junção, e to dando um jeito nisso. 

-Tá tudo muito velho, esses encanamentos, 

essa eletrica, essa casa, eu!!! 

Marcia olhou para Alvinho com um ar de pena, e entregou o grifo assim que ela pediu.

-Marcia, vai lá pra frente que o Alvinho vai me ajudar. -Vai ver se tem algum cliente lá esperando...  

-Trouxe a sua encomenda que a Dona Esmeralda mandou.

-Alvinho me dá aquela fica vedande! 

-Acho que agora vai... Pera aí... Tá bom... 

-Liga o registro! 

-Pronto! Não vazou... Dá para aguentar mais um pouco.

-A vida tá pesada, né Dona Margarida?

-A vida?? -Ah meu filho...

-Uma das coisas que podemos pensar sobre a vida, 
é que ela não tem um destino certo. Ela é um caminho criamos ao trilhamos dia após dia.
E no fim, descobrimos se chegamos a algum lugar ou se simplesmente andamos por aí, meio que 
a deriva.

-Ah dona Margarida, eu não sei não se estou a deriva, andando conforme o vento ou 
fazendo isso que a senhora está dizendo.

-Alvinho, eu sou viuva, tive três filhos, todos cresceram e se mudaram para a cidade grande, e agora toco o armazem 
sozinha. Eu escolhi isso, eu me permiti, e não sinto que deixei de fazer algo que não gostaria por isso. São escolhas!

-Então, a vida está como deve estar! 

-Nesse momento, boa! 

-Marcia, pega as coisas que a Dona Esmeralda mandou e arruma tudo. 

-Dona Margarina, faz tempo que a senhora é viuva né? Ah. Sim... Uns 8 anos já...

-Aproveitando que a senhora falou que a vida é de escolhas, e tal... O Sr. Isidoro tem 
uma queda pela senhora. Sabia?

-Era o que me faltava Alvinho. Por que você está dizendo isso?

-Ué para alegrar seu dia, não é bom?

Dona Margarida pensou e achou  melhor não responder.

-Nem ruim, nem bom! É o que é! E pronto! 

Alvinho riu por conta da provocação... 
Isso trazia nele uma satisfação, pois fazia as pessoas se mexerem em conflitos 
e a reação delas o fazia pensar sobre o que era de se esperar. 
Se as pessoas agiam por padrões, ou costume, ou por educação...




 



