He slowly pulled the bag off the animal to find a puppy.
Ele lentamente tirou o saco do animal para encontrar um cachorrinho.

It had long, thin legs and soft, floppy ears.
Ele tinha pernas longas e finas e orelhas macias e molengas/flexíveis.

It was a male, white with brown markings.
Era um macho, branco com marcas marrons.

Probably a mutt with some pointer mixed in, Matthew thought,
Provavelmente um vira-lata com um pouco de ponteiro misturado, pensou Matthew.

based on the pup's appearance and the angle of his head.
baseado na aparência do filhote e no ângulo de sua cabeça.

Matthew slowly extended a hand toward the dog,
Matthew lentamente estendeu uma mão em direção ao cachorro,

but the dog wasn't nearly so cautious.
mas o cachorro não foi nem um pouco cauteloso.

He sniffed quickly, twice, and licked Matthew's hand gleefully, over and over.
Ele cheirou rapidamente, duas vezes, e lambeu a mão de Matthew alegremente, várias e várias vezes.

Matthew chuckled.
Matthew deu uma risadinha.

It felt odd, but nice, this warmth and joy.
Parecia estranho, mas agradável, esse calor e alegria.

He'd forgotten this feeling since Debbie left.
Ele tinha esquecido esse sentimento desde que Debbie foi embora.

He scooped up the pup, and it transferred the joyful licks to his face.
Ele pegou o cachorinho, e ele transferiu as alegres lambidas para seu rosto.

Matthew said, "I'll call you Kirk."
Matthew disse: "Eu vou te chamar de Kirk".

He had decided to keep the puppy without even thinking about it.
Ele tinha decidido ficar com o cachorrinho sem sequer pensar nisso.

"And you're going to make me late for work, again."
"E você vai me atrasar para o trabalho, novamente."

1
gleefully
alegremente
2
chuckled
sorriu, riu, risadinha.
3
odd
estranho, limpar, esquisito, curioso, bizarro.
4
warmth
calor, carinho, aconchego, afeto.
5
scooped up
recolheu, pegou, apanhou.
6
floppy
molenga, mole, frouxo, flexivel
7
nearly
quase, praticamente, perto, cerca
8
over and over
repetidamente, varias vezes, mais e mais, sem parar, uma e outra vez.


