1
Matthew returned to making calls for the afternoon,
Matthew voltou a fazer ligações durante o período da tarde,
2
but occasionally took a quick break to talk with Jolene.
mas ocasionalmente fazia uma pausa rápida para conversar com Jolene.
3
She had a photo of a fat beagle tacked to her cubicle wall,
Ela tinha uma foto de um beagle gordo fixada (com tachas) na parede do seu cubículo,
4
and shortly after getting Kirk,
e logo depois de pegar o Kirk,
5
Matthew was able to start a conversation with her about dogs.
Matthew foi capaz de iniciar uma conversa com ela sobre cães.
6
They shared stories about their canine companions,
Eles compartilharam histórias sobre seus companheiros caninos,
7
and started to form a friendship.
e começaram a formar uma amizade.
8
Matthew even thought sometimes that she might be flirting with him.
Matthew até pensou algumas vezes que ela poderia estar paquerando ele.
9
In the evenings, Matthew still ate dinner and watched television,
Nas noites, Matthew ainda jantava e assistia televisão,
10
but he didn't feel as hungry,
mas ele não se sentia com tanta fome,
11
and his portion sizes lessened.
e o tamanho de suas porções diminuiu.
12
He also had to take at least one or two more walks for Kirk to use the restroom,
Ele também teve que fazer pelo menos mais uma ou duas caminhadas para Kirk usar o banheiro,
13
adding activity to Matthew's formerly sedentary evenings.
acrescentando atividade às noites anteriormente sedentárias de Matthew.
14
And Matthew envisioned soon involving Jolene in some of his evenings,
E Matthew imaginou/vislumbrou logo envolver Jolene em algumas de suas noites,
15
asking her over for dinner,
convidando-a para jantar,
16
cooking something she'd find impressive,
cozinhando algo que ela acharia impressionante,
17
and maybe walking their dogs together.
e talvez passear com seus cães juntos.
18
Before he found Kirk scrounging for food in the garbage,
Antes de encontrar Kirk surrupiando/roubando comida no lixo,
19
none of this would have seemed possible.
nada disso teria parecido possível.
20
Somehow, this one small change had rearranged an entire life.
De alguma forma, essa única pequena mudança tinha reorganizado uma vida inteira.
21
As he settled in to sleep,
Quando ele se acomodou para dormir,
22
Matthew practiced his intended question for the following day:
Matthew praticou sua pergunta pretendida para o dia seguinte:
23
"So, Jolene, Kirk and I were wondering if you and Patches might join us for dinner at my place…"
"Então, Jolene, Kirk e eu estávamos imaginando se você e o Patches poderiam se juntar a nós para jantar na minha casa ..."
