1
After the tears of relief and hugs of joy, the rescuers asked the boys how they had made it through the night on their own.
Depois das lágrimas de alívio e abraços de alegria, os "resgatadores" perguntaram aos garotos como eles tinham passado a noite por conta própria.
2
William explained how he knew to ration the food and find shelter.
William explicou como ele sabia racionar a comida e encontrar abrigo.
3
He told them how he kept Zack calm by reading.
Ele os contou como ele manteve Zack calmo lendo.
4
All the adults were impressed with his bravery and intelligence.
Todos os adultos ficaram impressionados com sua bravura e inteligência.
5
The Jensons were happy just to be back together again.
Os Jensons ficaram felizes simplesmente por estarem juntos novamente.
6
Still, they got invitations to be on the news and tell the boys' survival tale.
Ainda assim, eles receberam convites para estar no noticiário e contar a história de sobrevivência dos garotos.
7
Many people recognized William for the way he kept calm and protected his little brother.
Muitas pessoas reconheceram William pelo modo que ele manteve a calma e protegeu seu irmão mais novo.
8
The ordeal made Zack pay more attention to the rules, at least most of the time.
A provação fez com que Zack prestasse mais atenção às regras, pelo menos na maior parte do tempo.
9
rescuers
salvadores; socorrista; equips de resgate; regatistas.
10
Still
mesmo assim, ainda.
11
recognized
reconhecido, reconheceram, conhecido.
12
ordeal
provação, calvário, prova, suplicio, experiencia.
13
on their own
por conta deles
14
Sunday
(Domingo): Dia do sol (Day of the Sun) é o significado de Sunday
15
Monday
(Segunda-feira): com estrutura parecida de Sunday, Monday significa Dia da lua (Day of the Moon)
16
Tuesday
(Terça-feira): vem de Tiwesdaeg, palavra do inglês arcaico que significa Dia do Tiw (Tiu’s Day).
17
Wednesday
(Quarta-feira): significa o Dia do deus Germânico Woden, mais conhecido como Odin, que era o deus mais alto da mitologia norueguesa e um proeminente deus dos Anglo-Saxões.
18
Thursday
(Quinta-feira): significa Dia do Punor, conhecido como Thor.
19
Friday
(Sexta-feira): significa Dia de Frige (Freya’s Day), a deusa germânica da beleza.
20
Saturday
(Sábado): a tradução Anglo-Saxã original de Saturday era Saeturnesdaeg, que em latim significa Dies Saturni, Dia de Saturno (Saturn’s Day).
