1
Back at the campsite, Mr. Jenson had realized his boys were missing a few minutes after they disappeared into the woods.
De volta ao acampamento, o Sr. Jenson percebeu que seus meninos estavam desaparecidos alguns minutos após eles desaparecerem na floresta.
2
He began calling their names, trying to get them to come out of hiding.
Ele começou a chamar os nomes deles, tentando convencê-los a sair do esconderijo.
3
When this didn't work, he tried searching around the campsite, but he couldn't find any sign of them.
Quando isso não funcionou, ele tentou procurar pelo acampamento, mas ele não conseguiu encontrar nenhum sinal deles.
4
Beginning to panic, he called his wife and together they called the park rangers.
Começando a entrar em pânico, ele ligou para sua esposa e juntos eles ligaram para os guardas do parque.
5
Soon, every available person in the campground was getting organized in a search pattern beginning at the Jenson's campsite.
Logo, todas as pessoas disponíveis no acampamento estavam se organizando em um padrão de busca começando no acampamento do Jenson.
6
Both Jensons were determined to help in the search, although they struggled to control their panic enough to listen to directions.
Ambos os Jensons estavam determinados a ajudar na busca, embora eles lutassem para controlar o pânico o suficiente para ouvir as instruções.
7
Soon, the woods were filled with the voices of rangers and volunteer searchers calling, "William? Zack?"
Logo, a floresta estava cheia de vozes de guardas florestais e "buscadores" voluntários, chamando: "William? Zack?"
8
After a few hours with no sign of the boys, the rangers called in their "secret weapon."
Depois de algumas horas sem sinal dos meninos, os guardas florestais chamaram sua "arma secreta".
9
An hour later, a man named Chuck arrived with a droopy, drooling, red-eyed old bloodhound.
Uma hora depois, um homem chamado Chuck chegou com um velho cão de caça babão, caído e de olhos vermelhos.
10
"This here's Rufus," Chuck told the Jensons.
"Este aqui é o Rufus", disse Chuck aos Jensons.
11
"He may look a mess, but he can track a scent for miles.
"Ele pode parecer uma bagunça, mas ele consegue rastrear um cheiro por milhas.
12
Just get me something that smells like your boys."
Apenas me arrume algo que cheire como seus meninos".
