1
Matthew came to a sudden realization.
Matthew chegou a uma súbita conclusão/percepção.
2
He looked at his phone.
Ele olhou para seu telefone.
3
It said 7:10 A.M.
Dizia 7:10 da manhã.
4
He had forgotten to reset his watch and his bedside clock to adjust for daylight savings time.
Ele tinha esquecido de reiniciar seu relógio (de pulso) e seu relógio de cabeceira para ajustar para o horário de verão.
5
His phone automatically updated,
O telefone dele atualizou automaticamente,
6
but he hadn't looked at it during his typical rush to make it to work.
mas ele não tinha olhado para ele durante sua corrida típica para conseguir chegar no trabalho.
7
He was an hour early.
Ele estava uma hora adiantado.
8
Matthew decided to sit in his car until someone came to open the building.
Matthew decidiu sentar-se em seu carro até alguém vir abrir o prédio.
9
Then he'd make a huge show of being on time for work to make sure his boss noticed.
Em seguida, ele faria um grande "show" de chegar na hora no trabalho para garantir que seu chefe notasse.
10
Walking across the parking lot,
Andando pelo estacionamento,
11
he noticed that the rustling trash he'd spotted earlier was shaking around in a way that couldn't be explained by the still air.
ele percebeu que o "lixo barulhento" que ele tinha avistado mais antes estava balançando de uma maneira que não podia ser explicada pelo ar parado.
12
His curiosity piqued, Matthew slowly approached the back.
Sua curiosidade despertou, Matthew lentamente se aproximou da parte de trás.
13
He was expecting a rat or maybe a raccoon,
Ele estava esperando um rato ou talvez um guaxinim,
14
but the whip-like white tail he found wagging out of a potato chip bag couldn't belong to either of those rodents.
mas a cauda branca em forma de chicote que ele encontrou balançando e saindo de um saco de batatas "chips" não podia pertencer a nenhum desses roedores.
15
daylight savings time
economia de tempo no amanhecer - horario de verão
16
piqued
despertado; despertou; atiçou.
17
whip-like
chicote
18
wagging
abanando; abanar; balançando.
19
belong
pertencer; ser; aderir; corresponder.
20
either
também; tampouco; qualquer um.
