1
He walked Kirk every morning to help the pup burn off the energy that he would otherwise spend being destructive.
Ele levava o Kirk para passear todas as manhãs para ajudar o cachorrinho a queimar a energia que ele caso contrário gastaria sendo destrutivo.
2
One day, feeling lighter than he'd felt since Debbie left,
Um dia, sentindo-se mais leve do que ele tinha se sentido desde que Debbie partiu,
3
Matthew's walk with Kirk turned into a jog.
O passeio de Matthew com Kirk virou uma corridinha.
4
With Kirk's toothy grin next to him,
Com o sorriso cheio de dentes de Kirk perto dele,
5
it hardly seemed like exercise.
mal parecia como exercício.
6
Over the weeks and months,
Ao longo das semanas e meses,
7
Kirk grew into a sleek, full-grown dog
Kirk cresceu e tornou-se um cão elegante e adulto
8
and Matthew slimmed down to the point that he had to buy a whole new wardrobe.
e Matthew emagreceu a ponto que ele teve que comprar um guarda-roupa totalmente novo.
9
Now, Matthew had a new routine.
Agora, Matthew tinha uma nova rotina.
10
In the morning, Kirk woke Matthew with a cold nose to the face on the alarm's first chime.
Pela manhã, Kirk acordava Matthew com um nariz frio no rosto no primeiro soar do alarme.
11
They jogged the neighborhood together,
Eles corriam juntos pela vizinhança,
12
they ate breakfast together,
eles tomavam café da manhã juntos,
13
and then Matthew gave Kirk a treat and a toy and guided him to his kennel.
e então Matthew dava a Kirk uma guloseima e um brinquedo e o guiava até sua casinha.
14
Matthew worked all morning,
Matthew trabalhava a manhã toda,
15
more attentively than he had in the past.
mais atentamente do que ele tinha (trabalhado) no passado.
16
His boss had even mentioned a possible promotion.
Seu chefe "tinha mesmo mencionado" (chegou a mencionar) uma possível promoção.
17
At lunch, Matthew ran home to walk Kirk,
No almoço, Matthew corria para casa para levar Kirk para passear,
18
eating a sandwich or a wrap as they strolled along.
comendo um sanduíche ou um "wrap" enquanto  eles passeavam.
